<h1 align="center">Содействие</h1>

При внесении вклада в этот репозиторий, пожалуйста, сначала обсудите изменение, которое вы хотите внести в выпуске,
по электронной почте или любым другим способом с владельцами этого репозитория перед внесением изменений.

Обратите внимание, что у нас есть кодекс поведения, пожалуйста, следуйте ему во всех ваших взаимодействиях с проектом.

## Процесс запроса на извлечение

1. Убедитесь, что все зависимости установки или сборки удалены до конца уровня при выполнении
    строить.
2. Обновите README.md подробностями об изменениях интерфейса, включая новую среду.
    переменные, открытые порты, полезные местоположения файлов и параметры контейнера.
3. Увеличьте номера версий в любых файлах примеров и README.md до новой версии, которая
    Запрос на вытягивание будет представлять. Мы используем схему управления версиями [SemVer] (http://semver.org/).
4. Вы можете объединить Pull Request после того, как получите одобрение двух других разработчиков или если вы
    у вас нет на это разрешения, вы можете попросить второго рецензента объединить его для вас.

## Нормы поведения

### Наше обещание

В интересах создания открытой и гостеприимной среды мы, как
участники и сопровождающие обязуются участвовать в нашем проекте и
В нашем сообществе нет домогательств для всех, независимо от возраста и телосложения.
размер, инвалидность, этническая принадлежность, гендерная идентичность и самовыражение, уровень опыта,
национальность, внешность, раса, религия или сексуальная принадлежность и
ориентация.

### Наши стандарты

Примеры поведения, которое способствует созданию позитивной среды
включают:

- Использование приветливого и инклюзивного языка
- Уважительное отношение к различным точкам зрения и опыту.
- Изящно принимает конструктивную критику
- Сосредоточение внимания на том, что лучше для сообщества
- Проявление сочувствия к другим членам сообщества

Примеры неприемлемого поведения участников включают:

- Использование сексуализированной лексики или образов и нежелательного сексуального внимания или
   достижения
- Троллинг, оскорбительные / уничижительные комментарии, а также личные или политические нападения.
- Публичное или частное преследование
- Публикация частной информации других лиц, такой как физическая или электронная
   адрес без явного разрешения
- Другое поведение, которое можно было бы обоснованно считать неуместным в
   профессиональная установка

### Наши обязанности

Сопровождающие проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого
поведения, и ожидается, что они предпримут надлежащие и справедливые корректирующие действия в
реакция на любые случаи неприемлемого поведения.

Сопровождающие проекта имеют право и обязаны удалять, редактировать или
отклонять комментарии, коммиты, код, правки вики, проблемы и другие материалы
которые не соответствуют настоящему Кодексу поведения, или временно запретить или
навсегда любой участник другого поведения, которое они считают неуместным,
угрожающие, оскорбительные или вредные.

### Сфера

Настоящий Кодекс поведения применяется как в проектных, так и в общественных местах.
когда человек представляет проект или его сообщество. Примеры
представление проекта или сообщества включает использование официального электронного письма проекта
адрес, публикация через официальную учетную запись в социальных сетях или выполнение функций назначенного
представитель на онлайн или офлайн мероприятии. Представление проекта может быть
далее определены и разъяснены сопровождающими проекта.

### Правоприменение

Случаи оскорбления, домогательства или иного неприемлемого поведения могут быть
об этом сообщается, связавшись с командой проекта по адресу DelicacyDeals@gmail.com. Все
жалобы будут рассмотрены и исследованы, и в результате будет получен ответ,
считается необходимым и соответствующим обстоятельствам. Команда проекта
обязан сохранять конфиденциальность в отношении лица, сообщившего об инциденте.
Более подробная информация о конкретных правилах применения может быть опубликована отдельно.

Сопровождающие проект, которые не соблюдают и не соблюдают Кодекс поведения должным образом
вера может столкнуться с временными или постоянными последствиями, определяемыми другими
члены руководства проекта.
